Bine ați venit înapoi, am învățat puțin despre testare, dar despre cum să testați componenta noastră
re-act sau să reactăm prietenii noștri robo.
Dacă aruncăm o privire asupra dosarului nostru de aici, am prieteni PWI robo, pentru că acum este
o aplicație Web progresivă și pe baza a ceea ce am învățat am putea merge la dosarul de acțiuni Constans folderul poate
că există dosare de reduceri dosar cred.
Și pentru că acestea sunt doar funcții simple, am putea ști cum să le testați.
Dar singurul lucru pe care nu l-am discutat este cum să testam aceste funcții care sunt componentele sale Riak.
Vreau să spun ce facem de fapt.
Și există modalități pe care le putem da seama pentru a testa acest lucru prin metodele pe care le-am învățat până acum.
Dar există o mare bibliotecă care simplifică lucrurile pentru noi și asta este enzima.
Și aceasta este o bibliotecă de Air B și B.
Este destul de standard.
Și reacția comunității, dacă doriți să vă testați componentele, atunci sunteți cel mai probabil să folosiți enzima o enzimă este
din nou un instrument care ne permite să spunem hei în testele noastre doar face ca această componentă a mașinii și enzima ne
va da o tonă de metode de testare.
Hey a făcut-o pe div Brender a făcut imaginea lui Brandur.
Numele și adresa de e-mail au fost redate.
Deci, în acest film, lăsați să instalați enzime și să aruncați o privire la ceea ce ne oferă.
Acum au o documentație excelentă aici și puteți vedea că pe baza versiunii noastre Riak au lucruri
diferite pe care trebuie să le instalăm.
Și din moment ce folosim reacția care este mai mare decât 16 dacă aruncăm o privire la
ambalajul Jaison, vedem că folosim re-act șaisprezece punct al doilea.
S-ar putea să folosiți o versiune mai mare de reacție, dar cel mai probabil veți folosi o versiune
care este mai mare decât acest lucru și în acest caz ne oferă informații destul de bune despre ce trebuie să facem și ce trebuie
să instalăm.
Așadar, trebuie să instalăm biblioteca de enzime, precum și acest adaptor pentru enzime re-act 16.
Deci, doar un adaptor special de care avem nevoie pentru această versiune mai nouă de
reacție skyn mergeți mai departe și copiați acest lucru și veți vedea că facem liniuță dash save Dev, deoarece este o dependență de moarte.
In regula.
Avem enzime instalate cu adaptorul de enzime.
Acum, dacă treceți prin documentația lor, trebuie să facem o pregătire rapidă pentru ca noi
să putem folosi enzima.
Și din nou, acest lucru se datorează faptului că folosim o nouă versiune de reacție.
Și am vrut să țin cont că nu este chiar dificil să mă vedeți dacă am aceste cazuri speciale de
biblioteci și trebuie să facem un fel de pregătire.
De cele mai multe ori, toate aceste biblioteci au documentație pentru a începe.
Vreau să spun că scopul lor este ca oamenii să le folosească cât mai mult posibil,
astfel încât ei să vă ușureze înțelegerea și stabilirea enzimei.
Ceea ce trebuie să facem este să creăm ceva numit setări de teste care să facă doar acest lucru.
Deci, în dosarul nostru sursă putem spune că un nou fișier va conduce împreună testele.
J. S. iar aici vom importa ceva numit configurare din enzimă.
Și din nou, toate acestea pot fi găsite în documentația lor, astfel încât să nu te intimideze de asta.
N-am avut nici o idee cum să fac asta până când le-am citit documentația doar pe pagina lor de introducere vă
voi arăta cum să faceți asta.
Și apoi, în sfârșit, dorim să importăm și ceva numit adaptor.
Și dacă nu pot scrie.
Așa v-ați enactat adaptorul din adaptorul
de enzime din bibliotecă.
Acum, de asemenea, am instalat.
Și apoi, în final, avem nevoie doar de o singură linie aici și asta înseamnă să configurați fila adaptorului cu un nou adaptor dacă doriți
cu adevărat să știți ce face acest lucru.
Poate trece prin codarea lor pe hub, dar doar uitandu-ne la numele pe care il vom spune ca este doar configurarea
dreptului nostru de testare.
Deci asta ne-a stabilit ce putem face.
Cum putem testa efectiv componentele noastre acum cu enzime
Enzyte ne oferă în principal doar trei lucruri pe care le putem folosi.
Lasă-mă să-ți arăt ce sunt.
Una este ceva numit Shallow celălalt Vrei ceva numit Mount și apoi al treilea o face.
Și acestea sunt funcții pe care le putem folosi de la bibliotecile de terminale pe care tocmai le-am folosit și de la acestea am
reușit să facem ceva cu adevărat interesant cu componentele pe care le vedeți într-o lume ideală pentru a face un
test.
Putem face totul și să ne asigurăm că fiecare viraj.
Deci, ce ne-am așteptat.
După cum am spus mai devreme, pentru a ne asigura că vom întoarce un div, probabil, cu aceste tipuri de nume de
clasă, vom returna, de asemenea, un alt DB în interiorul acestuia cu nume și e-mail.
Deci, la fel ca un dom, trebuie să ne dăm seama dacă face exact ceea ce are nevoie
și doar dacă ne uităm la nume, se pare că enzima ne oferă o modalitate de a face MT și de a umple această componentă.
Deci, ce au însemnat toate acestea.
Și o să vă dau un heads-up.
Cel mai probabil, 90% din timpul pe care doriți să îl utilizați este puțin superficial și este ceea ce vom folosi
în acest curs.
Există unele cazuri pe care ați putea dori să utilizați mount și render, dar trebuie doar să rețineți că
cu enzime suntem destul de mult doar folosind acest lucru care face foarte foarte frumos și simplu.
Primul lucru pe care îl folosim cel mai mult Ceea ce face puțin mai bine este să creezi un fișier
de testare aici pentru că nu vom importa enzimă în componenta noastră reală.
Deci, în cadrul fișierelor de componente, voi spune doar un nou test de carduri de fișiere.
Și acum să importăm enzima aici.
O importanță a lui Zola în componenta noastră reală.
Deci, din nou, vom importa
carte
de la hard dodgiest via Și acum să
ne distrăm doar să vedem ce se întâmplă dacă fac cartela superioară sau componenta cardului și să consolez doar conectați acest lucru.
Acum, cum să procedăm de fapt acest test.
Ei bine, dacă mergem la Jaison ambalate avem un jest instalat, dar amintiți-vă pentru că am fost folosind
creați re-acționa acest lucru vine construit în script-uri Riak are toate lucrurile stabilite pentru noi.
Deci, poate pur și simplu să ruleze testul
NPM și avem un pic de îngust aici, spunând că re-act nu este definită.
Asta pentru că amintiți-vă că folosim GSX aici, așa că avem nevoie de o modalitate de a refuza sexul
și dacă vă amintiți cu orice componentă, întotdeauna importăm reactarea din pachetul re-act.
In regula.
Se spune că suita noastră de testare trebuie să conțină cel puțin un test pentru că nu încercăm nimic.
Dar, în partea de jos, vedem că avem o învelitoare superficială de lungime 1.
Deci, ce face superficial pur și simplu, executând această sintaxă.
Spunem că hei superficial face această componentă a cardului și randarea superficială este utilă, deoarece
face doar componenta cardului.
Dacă componenta cardului, dintr-un anumit motiv, să presupunem că are o componentă din interiorul său, care este componenta
Halo Ei bine, nu va face asta, de asemenea.
Este vorba doar de a face superficial doar această componentă și este util pentru că vă constrânge să testați o componentă la
un moment dat o unitate ca s-ar putea să vă amintiți un test unitate este ceva care testează doar o unitate la
un moment dat o bucată mică la un moment dat.
Și acest lucru vă asigură că testele dvs. nu afirmă indirect despre comportamentul unei componente chawl, cum ar fi
componenta halo.
De aceea, eu sunt un mare fan al suprafeței superficiale care produce o enzimă.
În mod ideal, doriți să testați un singur lucru fără a afecta toate componentele copilului.
Și acest lucru vă păstrează testele frumoase și curate.
Acum, lucrurile interesante, cu puțină adâncime, sunt că vom obține o multitudine de metode pe care le putem folosi acum, de exemplu, pe această componentă
de coș.
Acum, pentru că facem acest lucru, putem să ne folosim pe vechiul nostru prieten vechi, așteptând să
spunem că este vorba despre componenta de mașină redusă și apoi putem spune că este egală cu una egală
și o să-i dăm o proprietate pe lungime. IT-ul nostru.
BLOCK se
așteaptă să facă componenta cardului.
Și acum putem să o punem înăuntru să salvăm și să mergem acolo.
Avem un test care trece și acest lucru arată că bine componentul mașinii atunci când o facem că o
să facă efectiv ceva la unul egal.
Vreau să spun că este un test prost, dar asta e frumos.
Am reușit doar să oferim o componentă simplă și simplă de mașină, lasă-mă să scot salutul de aici.
Și ce zici de aceste două alte două lucruri?
Nu vom merge prea mult pentru că au aceste cazuri specifice de utilizare.
Așa cum am spus de cele mai multe ori doriți să utilizați superficial și păstrați-vă testele
frumoase și simple și conținute, dar mt face ceea ce se numește DOM completă randare este ideal pentru cazuri de utilizare în cazul în care aveți
componente care pot interacționa cu DOM API.
Deci, din anumite motive, poate componenta cardului utilizează selectorul de interogări Daut.
Sau oricare dintre domenii API pe care le vedem de obicei.
Sau poate componenta masina are un fel de metoda ciclului de viata O reactie la metoda ciclului de viata.
Vreți să testați componenta lui Sacha sa montat.
Acum, unul cu mount-ul este că necesită un API complet DOM pentru a funcționa și a fi disponibil pentru noi pentru ca
monta să se întâmple.
Și aceasta înseamnă că trebuie să ruleze într-un mediu care cel puțin arată ca mediul de browser.
Și dacă vă amintiți din discuțiile noastre anterioare, s-ar putea să nu doriți întotdeauna să executați testele dvs. în interiorul unui browser, deoarece în
timp ce durează un pic de timp.
Deci, dacă nu doriți să executați testele dvs. în interiorul unui browser, puteți utiliza ceva de genul unui browser fără cap
sau un jasc făcut.
Și se recomandă ca cu jazzul să fie folosit cu Monk.
Ține minte asta.
MT Îmi place randarea superficială face o redare completă și de fapt montează componenta într-o groapă la fel ca re-act noi
ceea ce înseamnă că testele se pot afecta reciproc dacă toate utilizează același depozit.
Dar, așa cum am spus, este foarte rar că doriți să utilizați MT pentru că se poate complica
și apoi doriți să păstrați testele cât mai curate și mai limitate.
În cele din urmă, ultima este funcția de randare și de redare, așa cum sugerează numele, este folosit pentru
a face Riak componente, dar spre deosebire de un real Dom este redat la o ședință statică, astfel încât randa reda ceva
foarte asemănător cu ceea ce este superficial și Montross.
Cu toate acestea, diferențele care fac folosesc o bibliotecă numită Cheerio sub capotă.
Gândește-te la asta ca pe un munte superficial.
De fapt, nu are nevoie de un API complet DOM, dar face ca oricare dintre copiii săi de bază sau oricare dintre copiii de pe
cartelă să fie dedesubt, dacă trebuie să le testați.
In regula.
Deci, avem enzime configurate și putem testa câteva dintre componentele noastre, dar mai avem încă puțin mai mult de lucru
pe care trebuie să-l facem pentru acel.
Voi vedea în următorul.